Erkek teri kokuyor. Bayılıyorum buna!
Değil mi, Talhand?
Utanmazlığın öyle bir seviyede ki
aslında ferahlatıcı.
Elinalise, erkek aramaya gelmedik buraya.
Biliyorum. Paul'un ailesini arıyoruz.
Hamile kalırsa ne yapacak acaba?
İnanılmaz.
Sen bir büyücüsün, değil mi?
Partimize katılmaya ne dersin?
Yakında C-rütbesine yükseleceğiz,
bir büyücü arıyorduk zaten.
Üzgünüm. Gördüğün gibi, zaten bir partideyim.
Üstelik A-rütbesindeyim, yani ne yaparsanız yapın şansınız yok.
A-rütbesi mi?!
Olamaz! Yani, çok küçüksün.
Boyuma bakma, kral seviyesinde bir su büyücüsüyüm.
Dur, sakın Roxy Migurdia falan değilsindir?!
Vay Roxy, demek senin de bir taliplin varmış.
Kes şunu!
Neyse, şu an aşkla vakit kaybedecek zamanım yok.
Hey.
Kes artık.
Bu aklıma getirdi.
İkiniz de Kara Kurt Dişleri'nin üyelerindendiniz.
Paul o zamanlar nasıl biriydi?
Pislik.
Tam bir pislikti.
Gerçekten mi?
O adam hakkında konuşmak istemiyorum.
Böyle diyorlar ama yine de benimle birlikte arıyorlar.
Sanırım yine de yoldaş olduklarını gösteriyor bu.
Yine de...
Paul acaba ne yapmış olabilir?
Unutmamalısın
Yeryüzünde gök gürültüsünün sesi sürünür
Uyuklayan yıldız da uyanır
Ve ok yağmuru gibi ateşler
Nefes verenin dönüşü için dua edelim
Sayısız karanlık gecelerde
Bu şarkı onların dönüşünü haber verir
Sana sunmaktan asla vazgeçmeyeceğim
Kurumuş bakışlarımdaki azıcık gözyaşlarını bile
Bırakacağım, sen isteyene kadar bırakacağım
Mushoku Tensei: Işsiz Reenkarnasyon
Dead End.
Bu bir şeytanın adı. Şeytan Kıtası'ndaki herkes bilir.
Bir Süperd için bile özellikle tehlikeli.
Adından da anlaşılacağı gibi, onu görenin sağ kalmadığı söylenir.
Pek anlamadım.
Elinalise! Beni dinle!
Dead End gerçek bir insan.
Aynı isimli bir maceracı grubu
mana felaketinden sonra Şeytan Kıtası'nda ün kazandı.
Bu bir tesadüf olabilir mi?
Ama duyduğuma göre yakışıklı bir adam.
Uzun boylu, açık tenli, yakışıklı bir mızrakçı.
Yatağında sorgulamamı ister misin?
Duydum ki Dead End üç kişilik bir grup.
"Çılgın Köpek Eris", kızıl saçlı, hızlı öfkelenen bir kılıç ustası;
"Bekçi Köpek Ruijerd", çocukları seven ve kötülüğe göz yummayan;
ve "Köpek Eğitmeni Rudjerd",
sürekli yaramazlık peşinde olan ufak tefek bir büyücü.
Grubun itibarı pek iyi değil,
ama Bekçi Köpek'in iyi biri olduğu söyleniyor.
Garip. Süperd'lerin kızıl saçı olmaz.
Üstelik büyücü değillerdir,
hele iyi insanlar hiç değil.
H-Her neyse, onlardan uzak durmaya dikkat edin.
Eğer biri gerçekten Dead End ise,
onlara karışmak intihardır.
Sanırım öyle.
İnsan arıyoruz;
yanlış türden bir dikkat çekmek istemeyiz.
Pekala, o zaman asıl konuya dönelim.
Fittoa bölgesinden insanlar hakkında bir şey öğrendiniz mi?
Hiçbir şey.
Tamamen çıkmaza girdim.
Işınlanmalarının üzerinden bir yıl geçti.
Sanırım çok geç kalmış olabiliriz.
Tabii ki, aradığımız Paul'un ailesi.
Zenith, Lilia, Aisha ve Rudeus.
Eh, Zenith'in iyi olacağına eminim.
Emekli olsa da bir zamanlar S-rütbeli bir maceracıydı.
Ve Rudeus dikkat çeker.
Eğer yaşıyorsa, çabucak bulunur.
O halde Lilia ve Aisha'yı bulmaya odaklanmalıyız.
Pekala. Yarın tekrar istihbarat toplayacağım.
Ben de.
İkinizi de rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Size güveniyorum.
Buraya!
Evet!
Hadi! Gidelim!
Buena Köyü'nden ayrılalı altı yıl oldu.
Acaba Rudy ne kadar büyümüştür?
Kızıl saçlı bir kılıç ustası
ve uzun boylu bir mızrakçı.
Acaba "Dead End" olabilirler mi?
Ufak tefek Köpek Eğitmeni'ni göremiyorum.
Bu ikisi güçlü.
Sakın gerçekten Süperd olmasınlar.
S-Süperd!
Sadece onları izlediğim için bana saldırmazlar, değil mi?
Daha! Daha!
Roxy, ne zaman döndün?
Katılmak ister misin?
Hey! Roxy?!
Buz Kırığı! Buz Kırığı! Buz Kırığı!
Roxy! Sakin ol!
Hanın tamirat faturası
tahmin ettiğimden pahalıya patladı.
Çok da istihbarat toplayamadık.
Elinalise, bu senin suçun.
Elimde değildi.
Bir sokakta istihbarat topluyordum ki
tutkulu bir davet aldım.
Yine de bunu yapmak zorunda değildin...
Yani, beş kişiydiler!
Bir gün anlayacaksın, Roxy.
Güçlü ve güzel bir maceracı olarak,
o serserilerin ellerinde çaresiz...
Sadece düşünmekle bile
hamile kalacakmışım gibi hissediyorum.
Bilmek istemiyorum.
Eh, sanırım ilkini bulmakla başlamalısın.
Neden bir dahaki sefere benimle gelmiyorsun--
Asla olmaz.
Bir gün, uzun boylu, ince, genç,
erkeksi ama hâlâ çocuksu ifadeler yapan biri
beni bir labirentin derinliklerinde
tesadüfen kurtaracak.
Sonra takım olacağız ve birlikte çalışırken
aramızda aşk filizlenecek.
Labirentten çıktığımızda...
Çocuk gibi davranıyorsun.
Ne olursa olsun!
Şimdi, bir an önce bir sonraki kasabaya gidelim!
Tamam, tamam.
Gallus bize Ruijerd'i taşıdı.
Karşılığında, Zant Limanı'na vardığımızda
bazı kaçak malları serbest bırakmayı kabul ettik.
Biraz şüpheli ama şimdilik ona güvenmek zorundayız.
Deniz yolculuğu
olaylarla dolu bir hazinedir.
Bir tekne yolculuğu onsuz tamamlanmaz.
Ahtapotlar. Kalamarlar. Deniz yılanları.
Korsanlar. Belki bir hayalet gemi.
Böyle bir şey gemiyi batırır
ve bizi başıboş bırakır.
Aşk ilgim ve ben ıssız bir adaya vurur
ve birlikte yaşamaya başlarız.
İlk başta, aşk ilgim
bana tahammül edemez,
ama bir sürü olayı atlattıktan sonra
bana aşık olmaya başlar.
Ve bir adada yalnız kalan
bir erkek ve bir kadının yapacağı tek bir şey vardır.
Gözlerimiz buluşur.
Tutkumuz alevlenir.
Genç kalpler çarpar. Terler uçuşur.
Dalgalar kükrer.
Şafakta cennetimizde
bir fincan kahve yudumlarım.
Ancak,
gerçek acımasızdır.
Hey.
Ben... ölecek miyim?
Deniz tutmasından mı? Gülünç olursun.
B-Ben sadece tuvalete bir...
bir uğrayayım.
Dikkatli ol.
Garip kokuyorsun.
Ha?
Sonunda geldik.
Bir daha asla gemiye binmeyeceğim.
Merkez Kıta'ya gitmek için
Millis Kıtası'ndan bir gemi daha almalıyız.
Bir dahaki sefere de bana
sürekli İyileştirme mi yapacaksın?
Tamam, ama bir dahaki sefere
müstehcen bir şey deneyebilirim.
Neden beni böyle kışkırtıyorsun?
Kışkırtmıyorum;
kendimi kontrol etmek zordu.
Kendimi tutmak için elimden geleni yapıyorum.
O-Oh, peki.
Bir dahaki sefere dokunmana izin vereceğim.
Sadece biraz.
Üzgünüm ama küçük bir dokunuş
yeterli olmayacak.
Gerçekten mahvolmaya hazır olduğunda
bana söyle.
Neyse, ben Ruijerd'i almaya gidiyorum.
Burayı bekler misin?
P-Pekala. Anladım.
Umarım beni böyle umutlandıracak
şeyler söylemezsin.
Neyse, baş belasıydı,
ben de onu hallettim.
Yine ben kazandım.
Biraz acı, adamım!
Saklanmak için ne garip bir yer.
Kaçakçılar böyle işte.
Bu köpek kocaman.
Ne bakıyorsun?
Ü-Üzgünüm.
Kes artık, seni küçük pislik!
Seni öldüreceğim!
Kahretsin!
İşte burada.
Harika iş, Ruijerd.
Seni hemen serbest bırakacağım.
Rudeus, beni dinle.
Burada esir hayvan çocuklar var. Beş tane.
Altıydı, ama biri çok ağladığı için öldürüldü.
Bu çocuklar "kurtaracağımız" mallar mı?
Muhtemelen. Başka esir göremiyorum.
Hepsini kurtaracağız, değil mi?
Ama...
Çok fazla gardiyan var.
Ne yapacağız?
Hepsini öldür.
Öldürmek mi?
Çocukları öldürüyorlar.
Neden bahsediyorsun?
Onu al ve çık artık.
Ne yapmalıyım?
Barışçıl bir çözümü tercih ederim.
Ama bu güvenlikle
bir kavga olmadan kurtulamayız.
Ne bekliyorsun?
Hey. Dinliyor musun?
Ruijerd'i buna zorlayamam.
Duyulursa, Süperd'lerin itibarı
yine zarar görecek.
Beni ne durduruyor?
Zaten tamamen yabancılar.
Acele et!
Üstelik onlar da katil.
Rudeus.
Rahat ol. Ellerini kirletmene gerek yok.
Hayır, ben yapacağım.
Senin ellerin Eris'i korumak için.
Benim için endişelenme.
Üzgünüm.
H-Hey şimdi.
S-Sakın...
Sakın gerçek bir Süperd falan olmasın?!
Saldırın!
O tarafa gitti!
Size yardım etmeye geldim.
Lütfen sakin olun.
Sizi kurtarmak için buradayım...
Artık her şey yolunda. Sizi kurtarmaya geldim.
T-Teşekkür ederim.
N-Ne oldu?
Rudeus, benim.
Bitti.
Hepsini iyileştirmeyi yeni bitirdim.
Tabii ölen çocuğa yardım edemem.
Seni kurtaramadığım için üzgünüm.
Bunlar hayvan halkı, değil mi?
Evet.
O alçaklar bu çocukları kaçırdı ve...
İğrenç.
Şey... Beni anlıyor musun?
Bizi takip edin. Sizi en yakın şehre kadar götüreceğiz.
Miyav!
Sorun ne?!
Miyav! O binada başka biri yok muydu, miyav?!
"Miyav"! Miyavladı!
Eris'in taklidi değil,
gerçek bir "miyav"!
Ah, evet!
Ne yapacağız?!
Bir köpek vardı.
Neden onu kurtarmadın, miyav?!
Önce sizi çıkarmamız gerekiyor.
Ama...
Pekala. Ben geri dönüp onu alacağım.
Ruijerd, lütfen bu çocuklarla ilgilen.
Tamam. Düşman kalmadı, ama dikkatli ol.
Anlaşıldı.
İşte burada.
Bekle. Seni oradan çıkaracağım.
Ah.
Bariyer, ha?
Çok da şaşırtıcı değil.
Hah. Bu oldukça kolaydı.
Dur, köpekçik. Bir karım
ve bir kocam var ve--
Ha?!
Tüyleri inanılmaz hissettiriyor!
Ah, buna doyamıyorum!
Alçak!
Kutsal Canavar'a ne yapıyorsun?!
Hadi, köpekçik!
Ha?
İyi değil.
Ne oluyor?!
Bu ciddi anlamda kötü haber!
Hareket edemiyorum--
Baba, kaçakçılardan birini etkisiz hale getirdim.
Kaçakçı mı?
O sadece bir çocuk.
Ama Kutsal Canavar'ı
müstehcen bir sırıtmayla okşuyordu.
Yanılıyorsun. Ben doğuştan
müstehcen bir ifadeyle doğdum.
Savunmamı yapayım.
Çocukların nerede olduğunu söylemesi için onu zorlayalım.
Hayır. Kan kokusuyla karışmış,
ama Tona'nın kokusu şehre doğru gidiyor.
Gerçekten mi?!
Ah!
Bu kokuyu takip edeceğim. Sen o çocukla
ve Kutsal Canavar'la köye dön.
Tamam.
Kutsal Canavar, koşmalıyız.
Yorgun olduğunu biliyorum, ama...
Haklısın!
Hazır ol.
Toprağımızın en ağır cezasıyla yüzleşeceksin.
Hayır, hayır, hayır! B-Bir dakika bekleyin!
Ben masumum!
13. Bölüm
Gelecek Sefer